Исходная Канбан-доска должна иметь 4 блока с задачами:

Backlog (задачи, которые требуют уточнения перед тем, как брать их в работу);
Ready (задачи, которые могут быть взяты в работу);
In progress (задачи, которые уже в работе);
Finished (законченные задачи).

Должен быть реализован следующий функционал:

1. Добавление новой задачи

Первоначально каждая задача всегда размещается в бэклоге — для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» в карточке Backlog 
должно появляться поле ввода в конце списка, между последней задачей и кнопкой. При этом кнопка «+ Add card» должна меняться на «Submit». 

Алгоритм добавления задачи: 

Нажали кнопку «+ Add card» → появилось поле для редактирования → ввели название → нажали кнопку «Submit» — задача появилась в бэклоге 
(при условии, что название введено).

Нельзя добавить в список задачу с отсутствующим названием. Если при нажатии «Submit» поле с названием пустое, в список ничего не добавляется.

2. Перемещение задач между списками

Задачи для списка Ready берутся из Backlog. При клике на «+ Add card» в карточке Ready, в конце списка появляется дропдаун с задачами 
из списка Backlog. После клика на задачу из дропдауна она должна появиться в списке Ready последней, при этом эта задача должна быть 
удалена из Backlog.

Если Backlog пустой (в списке нет задач), то кнопка «+ Add card» в списке Ready должна быть неактивна, то есть при клике на неё 
ничего не происходит. Неактивной кнопке нужно назначить атрибут disabled. Активная и неактивная кнопки должны отличаться визуально: 
например, цветом и отсутствием cursor: pointer.

Остальные списки (In progress и Finished) работают по тому же принципу. Задачи для списка In progress берутся из Ready, а задачи 
для списка Finished — из In progress.

3. Сохранение внесенных изменений

Любые изменения, внесенные в приложение (добавление новых задач, перемещение задач между списками, изменение описания задачи), 
должны сохраняться в localStorage.

При загрузке приложения должны отображаться задачи, записанные в localStorage (или пустые списки, если в localStorage ничего нет). 
Если внести изменения и обновить страницу, то изменения должны сохраниться.

4. Детальная страница задачи

Добавьте возможность перехода на отдельную страницу какой-либо задачи в списке при клике на её заголовок.
Страница с задачей должна иметь URL, отличный от того, который используется для главной страницы. URL должен содержать id задачи. 
Пример: localhost:3000/tasks/12345 откроет страницу задачи с id 12345.

На детальной странице задачи должны быть выведены название задачи и её описание. Если описания нет, вывести вместо него фразу 
"This task has no description".

Поле с описанием должно быть редактируемым. Детали реализации этой функции на ваше усмотрение. Можете реализовать возможность 
редактирования при клике на текст или добавить специальную кнопку, которая позволит отредактировать описание.

При клике на крестик в правом верхнем углу осуществляется переход обратно на главную страницу.

5. Вывод количества задач в футер
В футере должно быть выведено количество активных и завершенных задач.

Active tasks — отображает количество задач в списке Backlog.
Finished tasks — отображает количество задач в списке Finished.

6. Выпадающее меню пользователя
Реализуйте выпадающий список, который будет появляться при клике на блок в правом верхнем углу страницы — аватар пользователя со стрелкой.
Стрелочка рядом с аватаром должна смотреть вверх, когда меню открыто, и вниз, когда меню закрыто.

При клике на пункты меню ничего не происходит, но нужно добавить выделение пунктов при наведении курсора (например, поменять цвет 
текста или добавить подчеркивание).